Por qué te metes en eso a ver Resulta
ser
que Que bueno que estaban funando a
Jerry porque dice que Jerry estaba
poniéndole los cuernos a Cry vamos a ver
de qué trata la movida vale de mi casa
está la señora Mari haciendo su trabajo
de acuerdo para que luego no me salga
alguna intensita señora de Facebook de
que ahora hablamos de eso
porque ahora hablamos de eso porque que
ninguna intensita se ponga a hacer
tiktok de que o en Twitter llamándome
mentiroso y que no sé qué Y tal okay Un
abracito eh para ti vaya ridículo tú eh
igual me gustó mucho como la gente
manejo todo el tema eh la verdad que me
sentí muy O sea me sentí tan orgulloso
que ni sentí la necesidad de decir nada
as Hace unos días Una señora empezó a
llamarme mentiroso en Twitter diciendo
que soy un mentiroso y un infiel y que
que qué necesidad tengo de mentir si
tengo novia y que no sé qué en lo que
ella se basó para llamarme de todo en
redes sociales una foto de y en un
puesto de tacos comiendo tacos y una
mujer que se veía de espaldas su hombro
Ah o sea no no O sea Espera que al que
le están diciendo infiel es a él
no Gracias por tanto Perdón por tan poco
un beso enorme familia no sé si habrá
habido muchos miembros mientras que
estábamos en directo mientras que
estábamos en debate 15 miembros la
verdad es que es es de vergüenza eh 15
miembros la verdad es que vergüenza pero
bueno
HM la chavalería siendo la chavalería 15
miembros 15 miembros con el cine que
hemos tenido hoy aquí 15
miembros eso fue la foto en la que ella
se basó para llamarme infiel que ya ya
me dirás tú o sea é es a él le están
llamando infiel a él eh me creía que era
ella me creía que era ella creía que lar
me había dicho que ella cine maten a
likes hubo cierre épico [__] tío me
parece una falta de respeto el contenido
que hemos tenido aquí hoy o sea cine no
lo siguiente cine no lo
siguiente Me parece que todo el mundo
que está aquí ahora mismo debería
hacerse miembro regalar cinco miembros
por respeto regalar cinco miembros y
darle like al directo sea ena en qué
sentido no eh mentiroso falso y no sé
qué más me dijo ahí por Twitter foto era
de Hace 6 meses cuando Acompañé a mi
amigo Jean Paul a un evento de
Aguascalientes comiendo un taco se veía
el hombro ahí de una mujer y ya pues el
Cry y su novia no no fueron fueron un
grupito de gente super agradable me dice
me dice luare eh que primero a él y
luego a ella o sea que se han puesto a
que se claro Esto es lo que pasa
A ver es que es un chipeo que están
haciendo el cachondeo no y porque la
gente está como así
no muy loca y demás no Y la audiencia
está creciendo mucho y todo pero al
final no es no es una pareja de verdad
Entonces qué es lo que pasa pues que
cuando lo vean con otro con otra y demás
pues va a ver mos queos no en
fin super amable que nos hicieron un
tour por la feria de Aguascalientes y ya
está por qué mentir yo puedo evitar las
preguntas
pued evitar per entonces si yo te digo
que no tengo pareja que estoy
soltero no sé por qué O sea no entiendo
qué necesidad tendría yo de mentir y de
hecho ya no solo estoy soltero es que ya
no sé cuánto tiempo llevo soltero
obviamente la mujer la señora que que lo
que más me dio un poco de vergüenza
ajena es que era una señora con
sabes no no era una chiquilla de 12 años
me explico La que puso el twet era una
señora
y eso me hizo sentir un poco de
vergüenza Gen la verdad cuando lo vi
porque pensé Wow lo borró el tweet y
todo y creo que se disculpó y así Pero
pues [__] Es que la verdad me da igual
Qué quieres que te diga no importa o sea
no tengo razones para mentir eh Si
tuviera pareja Pues yo creo que todo el
mundo lo sabría porque yo aunque no
exponga a mis parejas en redes sociales
yo tengo yo con mis parejas actúo normal
salimos a la calle en plan de la mano a
citas al cine a donde sea la gente me
hubiera visto me explico sobre todo hoy
en día que al parecer no puedo ni comer
unos tacos tranquilo sin que alguien me
esté sacando unas fotos de incógnito que
además la mayoría se creen que no me doy
cuenta no les digo nada por no ser
grosero y porque tampoco me molesta
realmente pero o sea tú De repente estás
comiendo y ves a una señora
así sabes y es en plan bueno
desagradable el comentario llamándome
mentiroso llamándome falso infiel no sé
qué Y es en plan Dios mío o sea por
favor también fueron con la y y ahí es
cuando ya me molestó porque estás viendo
que que es una persona que ha tenido
mucha toxicidad en cuanto a relaciones
en redes sociales y tú te agarras como
mujer madura y quiero pensar con la
cabeza sobre los hombros a generar
toxicidad sacándole vídeos y fotos
sacadas de contexto con sus amigos y
mandándole
medí quee un poquito déjala en paz Qué
te ha hecho a ti está con sus amigos
haciendo sus conciertos con sus con sus
cositas qué hace usted sacándole fotos
mandándome elas a mí en plan de mira lo
que está haciendo Qué
hace una persona que literalmente ha
pasado la mejor peor época de su vida
por culpa de toxicidad de sus parejas Y
usted está fomentando eso déjela en
paz te lo juro Me dio mucha Me dio
coraje me dio mucha risa lo mío porque
era yo en un puo de tacos con una
persona en plan que nada que
ver pero ya lo otro es otra cosa cosa es
una foto que que puede causar un
malentendido de Hace 6 meses pero otra
cosa muy diferente es lo de es lo que
están haciendo con ella okay Tú no me a
mí Jer no me tiene que o sea yo no le
tengo que recriminar absolutamente
nada que usted no sepa diferenciar de un
ship guapo eres el [__] amo qué noche
nos has dado besos de la señor
eria qué noche os he dado no la noche no
ha terminado Sube sube sube Soul en 5
minutos sube
Soul de internet que ha llevado
actualmente a una amistad muy bonita y
yo diría de las amistades más sinceras
que tenemos los dos Porque tanto ella
confía muchísimo en mí como yo confío
muchísimo en ella y hablamos a diario y
y y realmente somos como somos somos un
muy buen Dúo no solo en redes sociales
no solo para crear contenido no estamos
aquí solo para
facturar porque vosotros en redes
sociales No veis ni un 1% de lo de
nuestra de de de lo que nos llevamos
fuera de redes sociales yo creo que yo
creo que al final esta gente sí se están
gustando Fíjate lo que te digo tío Yo
creo que esta gente sí se están gustando
tú no sé les noto algo creo que cuando
se han conocido sí que ha habido química
tío Entonces qué
hace De verdad o sea de verdad va a
hacer que que que gente que sí entiende
pague por su poca comprensión de la
realidad que usted tenga la la la
realidad alterada y no sepa diferenciar
de de una relación de un shipeo que
llevan años y siglos Habiendo shipeos en
internet que usted se crea que ahora
mismo Jerry y yo tenemos un anillo de
matrimonio puesto un juramento y y yo
creo que esta gente juegan a la botella
no IV Iván yo creo que esta gente juegan
a la botella eh que y que y que tenemos
seis hijos que alimentar y tal es su
problema no lo no pague su su poca
comprensión de la realidad que tiene
alteradisima con ella generándole
toxicidad a ella generándose toxicidad a
mí y generándole toxicidad al fandom
estamos por favor solo daros el tiempo
de ver lo bien que hablan están hablando
la mayoría de streamers de toda esta
situación todos muy agradecidos dando
las gracias por por por toda la gente
que está conociendo Twitch por todos los
los que os tomáis la molestia de vuestro
Preciado tiempo a descubrir una
plataforma completamente nueva Sprint
carrera roble vamos a ver ahora el
chocas se está formando una comunidad y
y un no sé cómo decirlo un parece que es
hasta un movimiento tan bonito tan
positivo tan
que de verdad no merece la pena quería
felicitarlo felicitaros porque
literalmente tardasteis 3 minutos No más
3 minutos en dejarles las cosas claras a
estas personas tanto la señora que subió
la foto mía sin contexto y llamándome
mentiroso y to tardasteis 3 minutos en
decirle señora Esa foto es de hace 6
meses en Aguascalientes en una feria y
eran un grupo de varias personas que les
estaban haciendo un tour no era ni una
cita ni absolutamente nada TR minutos
tardasteis no tuve que hacer
nada señora le pegó la vergüenza se dio
cuenta de la [__] borró todo y ya está
con Jerry Espero que hagáis Exactamente
lo mismo y no dejéis que que dos tres
cucu sabes dos tres
cucu le estén fomentando toxicidad le
estén haciendo cosas con su grupo de
música que ya por ser mujer y estar en
un grupo de música de hombres ya tiene
que o
sea no entiendo esa mentalidad te lo
juro Así que espero que tal tal cual me
estáis eh te digo protegiendo a mí
eh Espero que hagáis lo mismo con ella
porque pues te digo no merece la pena o
sea obvio no son dos tres literalmente
obviamente son unos cuantos cientos de
gente que no entiende Pero es que son
cientos de miles que sí O sea sigue
siendo una pequeña parte no me gusta que
la gente generalice y hagan sus de estos
de que no es que todos no todos
no todos no hay gente que está llevando
el cis de una forma muy saludable y muy
mu Bon
las canciones de Jerry teniendo millones
de visitas en pocas horas millones de
likes sus fotos en instagram Ambos
estamos creciendo en redes sociales de
una
forma que espanta que da miedo gente a
[Música]
ver crab
Boy madre del amor
hermoso madre del amor
hermoso a ver eh madre del amor hermoso
20.000 seguidores hoy suscriptores ayer
40.000 anteayer 30.000 30.000
245000 a ver pero yo creo que lo que más
es Twitch
no
a
ver madre del amor
hermoso madre del amor
hermoso en cada plataforma 20.000 30.000
00.000
452000 el otro día que esto sería el día
de la colaboración madre del amor
hermoso madre del amor
hermoso
tengo que ver tenía que haber visto la
jeri espera Es que la jeri no sé cómo es
en redes A ver no sé si en YouTube jeri
mo esta jeri mo es esta jeri mo Esta
yerim no es esa
yerim
Este jering no es no jering la brat sí
es
no esta no es no esta Jer no es
no bueno tiene 4 millones y medio est no
será no la Jer mu es en Facebook
no esta es la
jerem a ver él está creciendo mucho más
él está creciendo mucho más que ella
pero vamos ella no sé qué
atrás
madre del amor hermoso está